Oasis!
Al bunu!
Zamanım yok!
Biliyordum...
Düşmene rağmen küf sana bulaşmayacak...
Cioccolata'nın Green Day'i canlı olan her şeyi öldürür.
Vücudunun nesi var böyle?
Bir nedenden dolayı sana işlemiyorsa,
seni ölü bir hamur haline getirene kadar dövmek zorundayım...
...b-b-benim Oasis'imle!
Onu yenmek zaman alacak.
Bunu göz önünde bulundurarak, en azından yapabileceğim şey...
...onu uzaklaştırmak!
Tanrı'nın bizim için çizdiği kader bile karşısında
Biz gangsterler bir isyan bayrağı yükselteceğiz
Ruhlarımızdaki korku hissini silen öfke
Tanrı'nın şeytani planına karşı gelmeye yemin ettiğimizden beri bizimle
İntikam bizim sonumuz mu olacak?
Geleceğimizin kesin olduğu bir hayatı bir kenara atarak
Biz meydan okuyanlar altın kalacağız
Evet, göze göz
Ve hain için bir ağıt
Birlikte bu dünyaya karşı dikileceğiz
Umutsuzluğun umutsuzluk doğurduğu bu dünyaya
Umurumda değil! Merhamete ihtiyacım yok
Eğer bedenim paramparça olsaydı
Dualarım da yok olur muydu? Asla!
Altın Bir Rüzgar'la başlıyor
Artık bu kadar ilerlediğime göre,
şüphesiz yeraltındaki adam...
Her yerde kazalar oluyor!
Neler oluyor?
Bak! Şurada başka bir baygın insan daha var!
Çabuk yardım çağırın! Buraya!
Ambulans! Merdivenlerin altında!
N-Ne...?
K-Küfe ne oldu?!
C-Cioccolata?!
Küf yok oldu...
Giorno, Mista...
Helikopterdeki adamı yendiniz, değil mi?
Secco, benim.
Buccellati'yi hallettin mi?
Benim tarafımda beklenmedik bir şey oldu.
Giorno'yu bitirmek üzereyim,
ama kafamdan yaralandım...
Bir şey olursa diye,
bunu şimdi söylemem gerekiyor.
Dikkatlice dinle, Secco.
Kolezyum'a gidiyorlar.
Pistols'ın bunu konuştuğunu duydum.
Görünüşe göre orada onları bekleyen biri var...
...ve patronu yenmenin sırrını biliyorlar.
Bu yüzden Giorno ve diğerleri onlara ulaşmaya çalışıyor ve patron da bunu engellemeye çalışıyor.
Sözlerime kulak ver.
Bu sırrı herkesten önce sen ele geçirmelisin.
Güvenebileceğim tek kişi sensin.
Ona ne oldu?
Bekle, o telefon... Yoksa...?
Kahrolası Cioccolata!
Senin için üzüleceğimi mi sandın?
Kaybettikten sonra?!
Süper zekiydin...
...benimle oynar, bana şeker atardın,
üstelik çok zengindin.
Bir de üstüne süper güçlüydün...
Öyle sanıyordum en azından.
Seni dinlediğim sürece
hiçbir şey için endişelenmeyeceğimi düşünmüştüm.
Ama tam bir zayıftın!
Bir ezik gibi kaybettin!
Seni çoktan unuttum, pislik herif!
Nefret ediyorum senden!
Biliyor!
Kolezyum'a ulaşmaya çalıştığımızı biliyor!
Sırrı öğrenmek istiyor!
Buna izin vermeyeceğim!
Yarısı...?
Al bunu!
Sticky Fingers!
Ne?!
Ah evet, "Kolezyum"
"Gördüğünü öldür" gibi gelmiyor mu kulağa?
Sence de öyle değil mi, Bay Dil Öğretmeni?
Seni öldürmeden önce sorsam iyi olur diye düşündüm.
Şimdiye kadar, helikopterdeki adamın yaydığı küfü durdurduğumuzda
en kötüsünün geçeceğini sanıyordum.
Ama durum gittikçe kötüleşiyor...
Asıl tehdit, yerin altında hareket edebilen bu adam!
Eğer kaçıp Kolezyum'a ilk ulaşan o olursa...
...bir katliam yapacak!
Sen... biraz can sıkıcısın... Buccellati...
Ama bunu biliyordun, değil mi?
Yakın mesafede senden daha hızlı ve güçlüyüm!
Ne kadar sinir bozucu!
Sen bittin!
Gerçekten hızlı düşünebiliyorsun.
Yine kaçtın...
Ama kıl payı kurtuldun.
Ama vücudun gerçekten tuhaf.
Senin derdin ne ya?
Üstün kırık camlarla kaplı,
ama neredeyse hiç kanamıyorsun.
Sen de... az önce onu gördün mü?
Hey... Sence o neydi?
Orta kemerlerden gelmişti, değil mi?
Bir şey parlıyordu.
Daha önce de olmuştu.
Ha? Karanlıkta bir şey var!
O da... neydi?
Gördüm... İyice gözüme kestirdim!
Bir yansımaydı!
Biri bizi dürbünle izliyordu!
Görmek istediğin adam kesinlikle orada!
Tekerlekli sandalyedeydi, değil mi?
Sanırım protezleri de görmüş olabilirim!
Sakat mı yani?
Onun sırrı tamamen benim olacak!
Vücudunun ne halt yediği umurumda değil...
Seni bitireceğim, Buccellati!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Fermuarınla yere mi girdin?
Beni mi taklit ediyorsun?!
Sence bana karşı şansın var mı...
...yerin altına girerek?!
Al bakalım! Oas-
Saklanmıyor... Hareket ediyor...
Bu titreşimler...
Bir yere gitmeye çalışıyor...
S-S-Seni basit taklitçi!
Cidden bana karşı böyle bir numara mı yapıyorsun?!
Sen ve şu işemeli fermuar adamın!
N-Nasıl olur da tekniğimi çalarsın?!
Beni taklit etmenin tek iyi yanı...
...ne kadar boka battığını göstermek olacak!
Asla Kolezyum'a ulaşamayacaksın!
Etrafımdaki her şey yumuşuyor...
Peşime düşmeye karar verdi!
Ama bu ses...
Yavaşlama belirtisi olmadan üzerime geliyor...
Görünüşe göre ses, katılara göre sıvılarda daha iyi yankılanıyor.
Mesela su gibi...
Bu, benim hareketlerimi de duyabildiği anlamına mı geliyor?
Düşündüğümden daha uzağa gittin, ama sonsuza kadar kaçamazsın!
Hissedebiliyorum...
Ne kadar uzakta olduğunu hissedebiliyorum!
Solumdasın, yirmi metre ileride...
Şimdi sola gittin.
Sadece on metre daha.
Yedi metre daha...
Beş metre...
Seni boğmayacağım.
Seni diri diri gömeceğim!
Kendi mezarını kazdın ve kendini içine gömdün, Buccellati!
Etrafın toprak duvarlarla çevriliyken...
...yumruklarımdan kaçabileceğini mi sanıyorsun?
Sadece iki metre daha!
Bir su borusu mu?
Onu keserek beni kandırabileceğini mi düşündün?
Ciddi misin?
Böyle aptalca şeyler yapman, köşeye sıkıştığını hissetmeye başladığını gösteriyor!
Temelde, yeteneklerinle...
...Oasis'im sana yetiştiğinde kaybedeceğini itiraf ettin!
Nerede olduğunu bilmiyorum, ama bana yirmi metre mesafede olduğunu söyleyebilirim.
Bilerek hareketsiz duruyorsun ki seni bulamayayım.
Başka ne olabilir ki?
Son dakika planı mı yapmaya çalışıyorsun?
Sanırım sen gerçekten çok zekisin.
Ama...
Çok uzun süre daha güvende hissetmeyeceksin...
...ne kadar zeki olursan ol...
Bu önceki ses gibi değil.
Ne olabilir?
Her yönden geliyor.
Yerdeki taş kaldırım...
...Oasis'im dokunduğunda çamura dönüşüyor.
Ama vücudumdan uzaklaştığında...
...yeniden sertleşiyor.
Hey, Buccellati!
Burada bir şansın olabilir!
Eğer tamamen hareketsiz kalırsan, belki hayatta kalabilirsin...
Yani, bir idam mahkumunun nasıl mucizevi bir şekilde üç kez asılmaktan kurtulduğuna dair bir hikaye duymuştum...
...ya ip koptu ya da darağacı arızalandı!
Buna dayanamıyorum.
Yukarı çıkmam lazım!
Ama yerde de öylece koşamam!
Bunun olabileceğini biliyordum,
ama eğer buraya gelemezse...
...ok'u yok etmek zorunda kalacağım.
Umudumu onlara ve bu oka bağladım.
King Crimson'ı ve zamanı kontrol etme yeteneğini aşabilecek tek kişiler...
...okun gerçek gücünü bilenlerdir.
Ben onu kullanabilecek kapasitede değilim.
Ama onlar öyle.
On iki yıl önce,
Mısır'da bir savaşın ardından bu oku ele geçirdim.
Bu okun ortaya çıkardığı korku...
...eğer buraya gelemezlerse asla son bulmayacak!
Onlar hakkındaki bu profil biraz ironik.
Toplum tarafından reddedildikten sonra
suçlu oldular...
...yine de dünyayı kötülüğün eline düşmekten kurtarmaya çalışan tek kişiler onlar.
Ama sonuçta...
...bu Buccellati buraya gelebilecek mi?
Eğer kazanamazsa, hepsi boşunaydı.
Başarısız olursa, oku ve sırrını yok etmek zorunda kalacağım.
Şu an yapabileceğim tek şey burada oturup beklemek.
Yakında başlayacak.
Çok uzun zamandır bekliyorum...
...okun gerçek gücünü korumak için elimden geleni yaparak.
B-Bu çok fazla!
Dayanacak gücüm kalmadı!
Hareket etti!
Dayanamayıp hareket etti!
Sağa doğru on iki metre. Buccellati...
Colosseum'un altına saklanmayı planlıyor...
...böylece tüm taş mızraklarımdan kaçabilecek!
Buna izin vermeyeceğim!
G-Geliyor!
Peşime düştüğünü duyabiliyorum!
Titreşimlerini hissediyorum!
Tam on metre ilerdesin!
Sekiz metre...
Benden daha hızlı hareket ediyor!
Sticky Fingers!
Biliyor musun...
...bir şeyler planladığını düşünmüştüm.
Buccellati, tüm yapabileceğin bu kadar mı?
Ama itiraf etmeliyim ki, Oasis'imden bir saniyeliğine bile olsa saklanabilen tek kişi sensin.
Ama şimdi işin bitti!
Daha da yakınındayım. Seni bulacağım.
Saklandıkça...
...yenilgiye bir adım daha yaklaşıyorsun!
Ne-Ne oluyor...?
C-Cildim...
Yok artık...
Taş kaldırımlar bile çamura dönüşüyor!
Bu yüzden senin vücudunun da...
...sana yaklaştıkça çamura dönüşmesi mantıklı!
Seni duyabiliyorum!
Yerini biliyorum!
Bu sefer kesinlikle yakaladım, eminim!
Sadece bir buçuk metre uzağındayım.
Demek Colosseum'a kadar gelmişsin...
Çok yakındın.
Al işte!
Sırrı ele geçireceğim!
Sticky Fingers!
Dürüst olmak gerekirse,
kendime ne olduğunu bile bilmiyorum...
...ama artık neredeyse hiç acı hissetmiyorum,
birkaç kırık kemik olsa bile.
Kalbim durdu,
bu yüzden fazla kan kaybetmiyorum.
Acıya karşı duyarsızlaştım.
İşte bu yüzden bunu bekliyordum...
Kulak zarlarımın dayanabileceğinden eminim,
onları zorlayacağım.
Beklediğim şey...
...her şeyi bu çamurlu zemine
sürüklemenizdi.
Sokak lambaları, tabelalar, park etmiş arabalar...
...ve en önemlisi, lastikleri.
Hoppala.
Artık beni duyamıyorsun.
Hilebaz...
Şimdi gerçekten yaptın bunu...
Ama... bu önemli değil!
Hâlâ duyabiliyorum!
Lastiğin patladığını duydum!
Yerini biliyorum!
Tam oradasın, Buccellati!
B-Bacağım!
Ne-Neredeyim...?
Ne-Neden?
N-Nerede o?!
Bana ne yaptı?!
O arabayı nasıl o sanabilirim?!
Kulak zarların patladı.
Yer altında hareket etmeni sağlayan Stand'ın... Oasis, değil mi?
Artık kulaklarını radar gibi kullanamadığına göre,
yeteneğin işe yaramaz.
Ne yaptığını biliyorum, pislik herif!
Kulak zarlarımı patlatmaya çalışacaksın, değil mi?!
Kulaklarımı yok edersen yer altında hareket edemeyeceğimi düşünüyorsun, öyle mi?!
Ne kadar aptalca bir fikir!
Geri çekil!
Benden uzak dur!
Canını almak gibi bir niyetim yok.
Ama şimdi Colosseum'da bizi bekleyen
adamın farkında olduğuna göre...
...seni serbest bırakamam.
Seni bayıltmak zorunda kalacağım.
Lanet olsun!
Beni bayıltmaya çalışacaksın, değil mi?!
B-Benden uzak dur!
Kes artık.
Bu bir konuşma bile değil.
U-Uzak dur!
Gol oldu!
B-Bana saldırdığın an,
bu çocuğu çamur yapacağım!
Sonra da sana fırlatıp kaçacağım!
Bir çocuğu öldürmek istemezsin, değil mi, aptal?!
Plan değişikliği!
Aslında patronu daha erken halledecektim...
...ama şimdi bunu organizasyona bildirip
güzel bir ödül alacağım!
Organizasyon için çalışmak çok daha kolay olacak!
Hey, velet!
Bana bir taksi çek!
Elini kaldır ve bir taksi çağır benim için!
Beni dinlesen iyi edersin!
Hey!
Beni duyuyor musun?!
Seni aptal velet!
Acele et... ve bana... bir taksi bul!
Buccellati!
Neden bana doğru yürüyorsun?!
Beni duymuyor musun?!
Menzilin sadece iki metre!
Bundan eminim!
Muhtemelen bacağımı incittiğim için
kaçamayacağımı düşünüyorsun!
Beni hafife alma!
Onu öldüreceğim!
Bana ulaşamadın!
Menzilin dışındayım!
Seni salak herif!
Sadece saçımı sıyırdı...
N-Ne oluyor...?!
B-Bir fermuar!
Kahretsin, boğazım!
Tahmin bile etmeye değmezdi,
ama görümde...
...Buccellati'nin benim gibi bir çocuğu feda edeceğine ihtimal vermemiştim.
Kahretsin!
Bundan kurtulmalıyım!
Ah, Cioccolata!
Cioccolata!
Secco'nun telefonunun sinyalini takip ederek buraya geldim.
Ama buradaki durum, patronun bana anlattığından farklı.
Secco'nun çoktan kaybettiğini düşünmek...
İkisi birlikte hareket ettiğine göre,
Cioccolata da muhtemelen...
Görünüşe göre Buccellati burada yalnız.
Giorno Giovanna, Narancia ve diğerleri nerede?
Ne-Ne oluyor? Vücudum aniden...
Tüm gücüm...
Olamaz...
Gözlerim de bulanıklaşıyor...
Sonunda zamanım mı doldu?
Bu anın geleceğini biliyordum...
Ama şimdi mi?
Her zamanki gibi bilmeden suçluyorlar
Hangisi kurgu, hangisi gerçek
Ne misyonları var ne de tutkuları
Ama bize neyin kötü neyin iyi olduğunu söyleme cüretini gösteriyorlar
Ayağa kalk
Bize katıl
Modern haçlılar hayatta
Geleceğe meydan okuyacak güç bizde
Çünkü biz savaşçıyız, haklarımız için savaşıyoruz